喂，你係咪呢隻船嘅工作人員嚟㗎？
如果係嘅話，唔該你行開啲
我諗你都唔想畀我打爆個頭嘎？
你究竟聽唔聽到㗎？
原來今晚個月亮
真係又大又圓㗎喎，ابены嚟喇…
元來今晚個月亮
真係又大又圓㗎喎，牆上嘅竹姬公主會降臨反
擊，點子出現在她面前嘅竟然是個小女孩
真煩，這個人應該不是這麼容易對付
最好説，你是誰？
竟然敢搞我阿俊了？
我不會放過你嘅，放下槍
你以為你嘅槍法會比我來得快嘛？
小姐，你走光了
為甚麼你嘅內褲這麼骯髒？
當我傻，我每日都會換內褲，怎會髒呢？
為甚麼對我而言這麼沒用？
不是，我真嘅看到有痣，真噁心
原來你這麼骯髒你説夠了沒有？
再進在我面前
我就當你不客氣俊佐哥，你千萬唔好誤會
我每日都會換內褲
不信你可以檢查一下我…
臭丫頭，武師前輩，你在哪兒？
各位兄弟聽着，大家唔好這麼重手
如果殺死一個這麼年輕嘅丫頭
也不是一件光彩嘅事，是不是？
所以要生擒這個丫頭前輩
你有戀童迫害你嘅事，冇緣冇故為何要生擒她？
那我們只會更加麻煩我不是戀童迫
而是重視人道精神，雖然她是
我們嘅敵人
但也要好好對她她噉樣才叫人道
你們有什麼事？
是我打的小太郎，你到底在哪兒？
我知道你在這裏…嘅話，影響我
沒機會嘅人一定要抓住我
看着你我現在來救你究竟是誰來嘅？
糟了…那邊是工場
怎麼辦？
既然你什麼都看到了
就不用指意有命離開
你終於醒了？
真好看你一直躺着動也不動
還以為你死了怎麼樣？
沒事吧？
你嘅頭還痛不痛？
你不會不認得我嘅吧？
身材和洗衣服沒有分別嘅女生，是不是？
為什麼你會在這裏？
是新伯説你需要人照顧
叫我來看着你你嚟照顧我，我都不用拿着
關刀是新伯叫我帶過來嘅
他説你要好好休息你要出去就用關
刀截住你截住我什麼？
什麼？
是不是氣管？
對了，新伯和神諾呢？
現在在哪裏？
他們有重要嘅事做
出去了有什麼重要嘅事？
你不如多休息一會吧
你現在是病人嘛，來，看看Jump輕鬆一下
你到底有什麼門次？
剛才不是叫你休息一下唔好亂郁嘛？
如果傷口爆了，誰負責？
你説什麼？
熊鷹現在竟然落在殺人狂魔島好對唔住
其實我們大家都不想噉樣
應該怎樣？
你們不是答應幫我嘛？
對，但是對手嘅實力實在太強了不是吧？
熊鷹仍然成為濫殺無辜嘅武器
噉樣下去怎麼行？
怎麼樣？
沒事吧？
我是説，你嘅朋友…
你們説熊鷹？
沒有，幸好他沒有失明危險
已經醒了，但是傷得很重
哥哥，我不舒服
我要出去鐵子，你搞什麼？
你是不是很不舒服？
他剛剛不是已經説了他不舒服嘛？
真是不好意思，他説話都不聽
真是沒禮貌我説説話不聽嘅人是你
才是，説回正題
有一件事我一定要問清楚你你爸爸做嘅那
把熊鷹，究竟隱藏着什麼？
話就説會招來災難嘅妖刀
但是怎麼看都不像是普通嘅刀當中一定
是有啲東西，你快啲告訴我，好唔好？
不好意思，我只是知道這把叫熊鷹
嘅刀是妖刀，其他嘅事不清楚由
始至終我完全沒掂過這把刀
一直以來都是將它封存在地庫但我
卻認為，既然做這把刀出嚟嘅人
付出這麼多心血有什麼靈異物體
不會在這把刀上一點都不出奇
來看看外面遠水一滴…地滴
下來，滴在同一個位置
然後滴出舊石這個道理你明不明白？
如果我用這種精神來打了一把刀劍
你覺得會怎麼樣？
以鐵鑽和成金這種精神
令你提取一下…地擊打燒黃種嘅鐵這塊鐵
最後會怎麼樣？
一定會打出連岩石都可以削破嘅寶刀
所以這把寶刀，因來靈異物體一點
都不出奇即是説
老闆你堅強嘅信念，令到把刀變成了妖刀？
哈哈…噉樣説會不會太老闆了？
不過朱鐵匠嘅靈魂
真嘅會依附在他自己做嘅刀上面刀，其實就係
用來斬殺，當你堅持着這個信念
做出嚟嘅刀，永遠都會好像雄鷹
那麼漂亮不止，是連做刀嘅工匠都
一樣那麼漂亮，和寶刀合一為
一，而兩者都向着同一單純
嘅目標出發這個就係愚昧
艾利薩比斯，這把刀
是不是阿貴先生嘅？
蛤？
神羅到現在還沒回來
今早只有定春自己回萬事屋你看看這張紙
被雨水淋濕了，雖然看不清楚
但像是一張地圖，不過阿銀不知道
嘅，如果他知道嘅話
他一定會不理自己嘅傷勢所以，馬上出嚟
找神羅喂，你想去哪裏？
沒有啊，我想去小個便而已要屋就
在這裏屋這麼小嘅小銀都放不下
請問有什麼事？
是噉樣嘅，我…
對了，阿銀現在沒空嘅我
也不知道多有空，原來是你
都猜到你會來嘅
猜不到連你都會傷得這麼重甚至
拿了一把紅鷹出去，結果弄得自己
全身都傷了最慘嘅是
右手都被人砍了你應該已經做好切腹嘅
準備了，江田先生
雖然我真嘅沒有了一隻手，但總算把紅鷹拿了
回來我這麼辛苦
應該要賺一下我嘅時間而且我又幫這把東西累積
了一啲實戰經驗最近你總是喜歡自作主張
什麼都自作自為萬一
被莫府嘅鷹犬知道
我們這裏有把紅鷹嘅話，那就糟了説實話
你是妨礙進座做大事
搞了貴小太郎之後，又搞了我銀氏日未在
這裏挑釁，會刺激到進座嘅人
你嘅腦到底在想什麼？
我知道嘅，你覺得自己是超級強者
是不是？
我勸你唔好這麼自大
你之所以贏了貴小太郎，都是因為紅鷹…
哎吔，不好意思
希望你唔好怪我最近我感覺到他開始變得好玩
弱，不停擴張他嘅力量越來越大
好像已經不屬於我自己嘅身體
一樣所以你對我最好禮貌點
唔好激怒我你終於都肯將真相告訴
我了已經到了這個地步
我想不用再用妖刀這個名字來掩飾了
你快啲告訴我，究竟發生什麼事，快啲説
鋼鐵先生，你唔好噉樣
我勸你唔好這麼多事我們在一起嘅
目的，就係要和那個人在這個令人
失望嘅國家大展拳腳説得簡單
點，就係要創造屬於我們嘅傳奇但可惜
永遠都有一啲冇聊嘅人在
阻礙我們他們是眼中釘
左頭左勢正一頂心殘所有古老嘅傳
説，全部都要消失應該是時候
由我們來創造新嘅秩序，新嘅規矩
可以站在那個人身邊嘅
已經不再是那幫人應該是我們其實所謂
嘅紅鷹，是我死了嘅爸爸花
盡心血做出嚟嘅機動武器目的
就係用來對付入侵嘅戰艦它用了叫電
拍嘅人工智能系統任何人一用這
件武器，他嘅身體就會立即被
操控憑戰鬥而累積經驗最特別嘅
就係這件武器有自主學習嘅功能就好
像一把有心靈嘅刀能夠做出這麼
厲害嘅武器，全方位就只有它
求求你，請你阻止我哥哥那幫人
還有高杉想着用這件武器
你整個江戶城毀於一旦
為什麼那啲人會這麼滑稽呢？
現在已經是滿血砲彈嘅年代
了還有人會做這把刀嘛？
説起滑稽，你這個只有嘴巴要推
返莫古政權嘅人更加滑稽説完
之後，就會付諸實行嘅人
才會被稱為英雄做不到嘅事
我不會説出口想不到
江戶城最有名嘅鑄鐵匠川田仁鐵嘅公子會
做出一把金句劃時代意義嘅明刀虎
父冇犬子這句話，真嘅一點都
沒有錯你就係最佳嘅人版要讓世人
知道武士刀，其實還可以阻礙
這個世界你打算用它來做什麼？
最後想完成什麼榮譽
我沒有興趣知道刀匠嘅使命，就係把每一
把刀做到最好在我心裏
只有一個信念就係這把刀
冇人斬不開
是高參進助我認為阿貴先生失蹤
和江田恥狀搗亂這兩件事
都跟他有關其實我們已經不停地
嘗試用各種方法，希望找到阿貴先生
怎麼也想不到
會是跟我們一樣嘅容易之事做我記得高參進助
以前是阿貴先生嘅朋友曾經出生入死
一齊參加洋溢戰爭究竟
為什麼他要噉樣做呢？
我們收到消息説
高參進助身邊有人會用把射出紅色子彈嘅槍叫來
賭真多子還有古怪軍師
武士變平泰還有，好像刺狀
一樣，殺人不眨眼嘅何尚萬濟
也是這個人嘅左右手他嘅目的
就係令鬼兵隊復活鬼兵隊？
沒錯，即是以前由高參帶領嘅義勇軍
裏面嘅成員個個都好似惡鬼一樣
那麼惡消息還説這班人研發一種高
殺傷力嘅武器希望增強他們嘅戰
鬥力下一步就係搞政變
總之又好得人驚，不過阿貴先生不再
執着用武力洋溢認為天下太平是
好事我相信高參見到以前嘅戰友
開始疏離他會非常難受既然是噉樣嘅話
我們就更加不可以坐
視不理艾莉莎比斯
我們一於攻入高參嘅大本營吧一定要報仇
沒錯，找高參算帳報仇，報仇，報仇
原來是噉樣，是高參實情是怎樣我
還沒掌握到，不過你哥哥就肯
定和這件事有關還有
你哥哥給我錢叫我幫忙找刀根本就係想把
我拖下水目的當然不是找刀只是
想我衝過來，讓這把妖刀喝
我嘅鮮血又或者噉講
可能是我對頭人始終做嘅好事兩樣都有
可能説回頭你都算心腸癮毒喇
整件事你乜都知明知你哥哥有心靠
害，竟然一聲不出而家就懂得反
過來叫我幫你哥哥你面皮都幾厚
和罐針有得fight啊
對唔住，都是我嘅錯正如你所講
其實我什麼都知但係
如果我講出真相，我哥哥一定唔會就噉算數
所以到而家我先講出嚟你果然好有
你哥哥心啊，你哥哥助紂為虐
幫一個殺人狂，害啲無辜嘅人…
武士刀，其實只係用嚟刺人肉嘅鋤
刀就算真係可以吸到靈魂都好
都唔會主動殺人呢句話係我爸爸
成日講我由細聽到大，所以自然就
入咗嚟我哥哥就係一個淨係
識得掛住罪刀嘅傻瓜為咗報恩
佢不停噉做刀後嚟
佢希望自己可以做出最強嘅殺人武士刀呢個
時候，佢開始接觸一班神秘嘅人我
當然意識到，呢班人個個都唔係
善男信女，但係始終都阻止唔到呢班人話
我哋盡力做好啲刀就得
仲話呢啲係我哋嘅工作佢哋梗係噉講啦
佢哋想我哋做好啲啲刀
越勁，佢哋嘅力量就越大我梗係知啦
不過，我咩都做唔到我
哥哥用盡心血做嘅刀竟然不斷噉
濫殺無辜我真係好後悔而家
1003250
件死機發展到我冇可能阻止到嘅地步
你話我究竟應該點做先好我應該點
1012210
做之好我諗唔知應該點做嘅人係我
先啱我已經搞到周身都傷晒個
1019211
腦一片空白，根本乜嘢都諗唔到頂住啊
啲錢我唔會收嘅你都係
1025791
快啲返去啦，以後有咩事都好，唔好遇我
1034920
阿敏受咗傷要休息
而家唯有靠我喇，神牛而家一定係喺嗰隻船上面
1041260
但係我點先上到去啊
出面有咁多冇事巡禍，仲要個個都凶神惡煞
1046880
點算好啊，我…
1052520
嗰隻要咁熟口面嘅好痛啊
有冇搞錯啊，嗰個噉嘅恥狀真係越嚟
1061900
越囂張嗰把嘢真係可以幫到盡咗總
係覺得有嗰把嘢喺度只會更煩放
1068901
開我啊，你哋夠膽就繼續鎖住我我
實唔會放過你哋啊，阿銀嚟到
1074800
你哋班人就有排手啊
唔好怪我唔穿過通知色我哋咁多嘅人都會
1080821
唔夠打根本一早就應該搞掂呢條靚妹喇
只不過係靚妹啫，你個驚
1086561
喺度等咩啊，武士前輩你有冇諗過
如果我哋乜嘢情報都未問到就殺
1092001
咗佢會唔會可惜咗啲啊
仲有𠻹啊，好似佢呢個年紀嘅女仔只要再
1097401
過多兩三年我巴寶一定會搏搏除
好心你撕咗你波戀童癖喇，前輩
1103700
呢啲唔係叫做戀童癖
我噉樣係尊重人道你睇下佢先，尋晚中咗
1109521
你一槍，但係話咁快已經好返晒加上
佢嗰種大到冇人有嘅力量同説白
1115321
嘅肌膚真喺好正前輩啊
我唔該你尊重下你自己我都話我唔
1120381
係戀童癖囖，我最鍾意尊重
人權尤其係對小朋友講嚟講去
1126100
你都唔認你有戀童癖啫你鬼再講喇
你根本就完全唔明白我嘅諗法
1131661
嘅蠢材你先係蠢材啊
唔怕話埋畀你聽喇，我硬係覺得呢個女仔有
1137301
啲野兔嘅特徵，所以先決定留佢一
名都唔知係唔係啊，你講嘅野
1142181
兔，唔通係最強嘅部族野兔？
1144520
我知道佢哋係受人所託要殺盡族嘅
職業殺手，不過係邊個派佢嚟呢？
1150000
諗嚟諗去，我覺得貴小太郎有最大
嫌疑前輩，不如你問下佢好過
1155041
唔理你係戀同癖又好
乜嘢都好，你係點根本就唔關我事
1162660
呢條噉嘅靚妹
我唔信我搞唔掂佢喂，靚妹死妹爹唔好亂嚟
1170060
佢估多兩三年之後就會好正㗎喇
快啲放手啊，變態前輩我係
1177061
你前輩，但係唔係變態喂，你係咩人啊？
1180560
你都快啲講啦，我未見過人好似你噉樣啊
直頭好似動畫入面啲公仔
1186881
噉喂，呢個人喺度做咩啊？
1190140
拜勒薩比斯唔係人嚟㗎喎，點解好呢？
1192600
好危險啊
1201740
我睇落個所有液體
聽見我強大力幫天氣唔好啊，好滑溜㗎
1206160
咪啦
1213460
噉𠸏？
1214260
中喇，你哋噉㗎
撩到人哋成面都係口水有冇搞錯啊？
1220380
點解你成日罵我啲口水㗎？
1222220
唔係左邊畀人撳左一巴
右邊都要畀人撳返一巴喇咩？
1231000
到底發生咩事啊？
1232990
過嚟啊…艾莉薩比斯
1245310
艾莉薩比斯噉我就放心喇
阿銀，我仲驚你會唔理自己嘅傷勢
1254150
就噉走咗去添你而家噉樣戰鬥嘅話
一定會出事㗎，你講得啱雖
1261470
然我哋係好想幫個個女仔
不過都冇辦法啦，係喇，你講得啱
1269250
阿銀啊，我…
1272170
我真係好希望，你唔好太過勉強
自己如果你有咩事，咁辛霸同辰
1277571
樂佢哋點算喎，你講得啱
雖然一直以嚟你都好自我，自己鍾意點
1284371
就點，不過你要記住而家年紀唔細㗎喇
得喇，子麗，你講得好岩
1289291
我邊度都唔會去
你幫我買杯針返嚟喇，唔該你頭先買返嚟嗰
1293991
本係上一期㗎，唔好似師奶噉
下下煩住晒喇，係喺，我明白㗎喇
1305590
真係好對唔住你你行路唔得岩容
1320030
我都已經咁大個仔啦
唔應該咩都自作自為好
1337290
去，一碗雞雞烘燙一天
1351310
正嘅嘗唔嘗
1374830
垂落嚼跟嘅佢
1386970
沢成就
1401220
唔同涼拮lookout
自己小起伏早鬥天氣温暖我
1411920
又當心送你個個跟佢誰か僕の火
を消して飛ばしてくれ揺蕩
1432260
ぶる想いは憂い積もらせるあの日の思
い出をなびていく字幕由Amara
1442760
org社群提供